Hej. Tak fordi du ringede til Contoso
Healthcare, din pålidelige partner
inden for sundhed og pleje.
Hvordan kan jeg hjælpe dig i dag?
Bemærk, at opkaldet muligvis bliver
optaget af hensyn til overholdelse af
regler.
Hej. Jeg vil gerne bestille en tid.
Det kan jeg hjælpe med.
Først skal jeg bekræfte din identitet.
Kan du oplyse dit navn og den
fødselsdato, der er knyttet til din
konto? Jeg hedder John.
Min fødselsdato er den 10. juli 1990.
Tak, fordi du har bekræftet dine
oplysninger.
John, hvilken dato og hvilket
klokkeslæt vil du booke din aftale?
Er der noget tilgængeligt efter kl.
17:00 på fredag? Jeg har fundet en
ledig tid hos doktor Austin Matthews
fra kl. 17:00 til 18:00 på fredag.
Hvad er årsagen til din aftale?
Almindelig konsultation.
Jeg booker din tid til en almindelig
konsultation fra kl. 17.00 til kl.
18.00 på fredag hos doktor Austin
Matthews.
Er det korrekt? Ja, din tid til en
almindelig konsultation hos doktor
Austin Matthews er blevet booket til
på fredag fra kl. 17.00 til kl. 18.00.
Er der andet, jeg kan hjælpe dig med?
Ja, jeg vil også gerne betale mine
regninger.
Jeg forbinder dig til fakturerings- og
forsikringsafdelingen.
Bekræft venligst, om du vil fortsætte
med overførslen.
Ja. Læg ikke på.
En person fra fakturerings- og
forsikringsafdelingen vil snart
besvare opkaldet.
Hej, jeg er faktureringsagenten for
Contoso Healthcare.
Hvordan kan jeg hjælpe dig? Jeg vil
gerne betale mine ubetalte regninger.
Ja, lad mig slå dine ubetalte
regninger op.
Det ser ud til, at du har to ubetalte
regninger på i alt 1.357,38 USD.
Vil du betale nu? Ja.
Vores oplysninger viser, at du har et
kort, der slutter med 3674, i vores
system.
Vil du have, at vi opkræver det på det
kort? Ja.
Tak.
Vent, mens betalingen behandles.
Betalingen blev gennemført.
Tak.
Er der andet, jeg kan hjælpe dig med?
Ja.
Jeg har et spørgsmål om mit blodtryk.
Er der nogen, der kan hjælpe mig med
det? Jeg sender dig videre til
lægeassistenten for at få hjælp til
dine bekymringer om blodtrykket.
Bekræft denne overførsel.
Ja, bare fortsæt.
Vær så venlig.
Læg ikke på.
Nogen besvarer opkaldet om et øjeblik.